# Title: Дідько, я у розпачі... (Damn, I’m desperate...)
# Artist: Mistmorn
# Genius ID: 4796912

11 Contributors
Дідько, я у розпачі... (Damn, I’m desperate...) Lyrics

Сонце сьогодні яскраво вмирало

В безсмерті своєму певне було

Спочатку далеко пожежа палала

Та полум'я врешті розбилось, мов скло

Мрії – лиш згаслі зірки і розталий дим

За вікном літню спеку прогнали вітри

Холодне повітря; згадую дні, які вже минули давно

Все одно, краще закрити вікно, досить спогадів цих

Ми в кімнаті разом, але на самоті

Ми в кімнаті разом, але на самоті

Нічне небо, як синій оксамит

Твоя тінь, мов місяця відблиск води

Нікотин, можливо, й вбиває, та ти набагато швидше за нього

Улюблена пісня твоя на повторі грає

А поза межами стін усі люди хворі

Лікуватися досить, запізно

Хвороба в очах, у крові у судинах, усюди

Тепер не знайти уламків тих сонячних

Світає, я міг би тут довше побути але набридли мені вже вкрай

І ти, і алкоголь, і клятий lo-fi

І ти, і алкоголь, і клятий lo-fi

Сонце сьогодні яскраво вмирало

В безсмерті своєму певне було

Спочатку далеко пожежа палала

Та полум'я врешті розбилось, мов скло