# Title: Весна зачинених дверей (Spring of the Closed Doors)
# Artist: Re-read
# Genius ID: 10298881

3 Contributors
Весна зачинених дверей (Spring of the Closed Doors) Lyrics
Я думала з роками повинно стати краще

Та низка помилок з'їдає душу кожен день:

Я той п'ятак, що в дірку впав кишені –

Скажи мені, що я не зовсім ще пропаща

І розбиває вікна весна зачинених дверей –

Я знову недоречна, і знову я боюсь людей

Бо я не хочу починати марний день, такий як всі...

Але не можу сперечатись, коли дивлюсь в очі твої

Коли дивлюсь в очі твої

Все ніби знову має сенс –

У дзеркалі твоїх зіниць

Я знов найкраща із людей

Не пам'ятаю, скільки днів

Я провела на самоті

Не в змозі чути твоїх слів...

І розбиває вікна весна зачинених дверей (весна зачинених дверей) –

Я знову недоречна, та знову я боюсь людей

Я так не хочу починати марний день, такі як всі (такий, як всі...)

Марний день, такий як всі – де знов нема нікого поруч

За вирієм холодних снів я забуваю твої очі

Не в змозі вірити словам, не в змозі відпустити страх –

Я забуваю твої очі, щоб не пізнати вороття

Мені так важко пояснити, але усе чого торкнусь

Немов отримує прокляття, немов втрачає глибину...

Залиш себе для когось краще – я поки всоте потону

Та я боюсь спостерігати в твоїх очах свою пітьму