# Title: Пообіцяй мені (Promise me)
# Artist: Один в каное (One in a canoe)
# Genius ID: 5357592

5 Contributors
Пообіцяй мені (Promise me) Lyrics

Скільки можна лити

Скільки можна бавити слова?

Вони – не діти!

Між бетонні плити пробивається

Кричить трава: "Я – жива!"

Дайте їй руку, відступіть їй світла

Дайте води!

Я ж бачила, я зрозуміла знак:

Усе навпаки і усе не так

Навіть ти!

Пообіцяй мені, пообіцяй мені

Що завжди горітиме світло

В твоєму вікні

Пообіцяй мені

Хай навіть не збудеться

Що "завтра" негайно

І невідворотньо відбудеться!

Пообіцяй мені...

Зараз вимкнуть воду

І я знов не встигну змити гріх

Вчорашній гріх

Він мою свободу розітне навпіл

Жбурне до ніг

До твоїх ніг

Цей світ речей, а речі – хворі!

І ти вже тут, у тому хорі!

Йди на голос мій

Йди на голос мій...

Пообіцяй мені, пообіцяй мені

Що завжди горітиме світло

В твоєму вікні

Пообіцяй мені

Хай навіть не збудеться

Що "завтра" негайно

І невідворотньо відбудеться!

Пообіцяй мені...